Ciao ragazzi, in questa elezione vedremo la funzione al.
E vediamo la differenza che c'è tra questa funzione is nail art il set per verificare una variabile
e.
Quindi facciamo lo stesso esempio.
Che avevamo fatto con il.
Se però verifichiamo se la variabile è nail è il contrario di il set, quindi la funzione.
Si scrive così che Snow e si passa il nome de la variabile.
In questo caso proviamo a mettere ok, quindi mettiamo semplici.
Così verifichiamo nei.
Mettiamo eco.
Nein e no.
Altrimenti scelse.
Lei non.
Andiamo.
A vedere qua nel codice il file lo abbiamo chiamato Island.
E come potete vedere bene e male, però ci dice che la variazione non è definita.
Quindi, al contrario di Seth, se noi mettiamo il set.
No il set.
Cioè il contrario.
Non non è settata, vuol dire che è Hulk oppure non è stato definito.
Bene e male e non mi da il warning, cioè li notice.
Cosa vuol dire?
Che il set è il contrario di Ismail?
Però non da un errore in sé la variabile non è dichiarata.
Se mettiamo per esempio nem qua uguale al.
Allora funzionerebbe per tutte e due i casi.
Ok.
E se mettiamo.
Ismail vedete che dice che nemmeno al però non ci da l'errore di php i notice.
Quindi se siete sicuri che la variabile l'avete inizializzato e poi da qualche parte.
Leggete qualche valore da un file, da una risorsa esterna.
Potete usare per verificare se la variabile è nylon o no.
Che è molto diverso il concetto di HAL e diverso da stringa vuota.
Per esempio noi possiamo mettere mettere questa stringa vuota.
E qui ci direbbe che la variabile non è nulla.
Ok, quindi fate attenzione perché PHP un po è un po confuso in questo senso in cui con la funzione
Is Hall verifichiamo solo che una variabile abbia il valore null e il valore nale proprio nel.
Come questo.
Che non dà le notizie.
O la variabile non è stata definita, quindi PHP la vede come la funzione ritorna giù per PHP.
Ci avverte che la variabile non è stata definita ok.
Quello è il concetto.
Con i set.
Se la variabile non è stata definita, non ci va questo errore.
Deve tenere conto che.
E lo avevamo visto nei weekend che sono, diciamo i.
Nei.
Uguale a vuoto.
Vediamo.
Quindi?
È vuoto.
Vedi vedete che è vuoto.
Perché?
Perché PHP, come abbiamo visto, fa il cast.
E questo Hulk?
Verrebbe vuoto e sarebbe uguale invece se lo facciamo con tre operatori, come abbiamo visto.
Direbbe di no.
Ok, perché non è dello stesso tipo.
Quindi tenete conto che una cosa è se mettiamo lì normale, un'altra cosa se mettiamo il ritorno della
troupe perché la variabile è nulla e se mettiamo stringa vuota ok oppure zero che sono valori che.
Fano il cast quando è uguale uguale a Fools?
Qui non sarebbe male.
È un altro concetto Wind Island.
E solo se la variabile non è stata definita che da questo errore di notice che l'avrebbe definita.
Oppure ha un valore nel.
Questa è la differenza tra il set.
Va bene, ci vediamo presto in una prossima lezione.
Ciao.